a boca pela você tá ao vivo
quem fala é tão feliz aniversário né
Então deixa eu te falar Esse negócio de
aniversário você nunca deu de feliz
aniversário para mim 55 anos não venha
dar Agora não venha falar agora não fala
aí do Corinthians fica na sua tô
brincando com apenas um beijão para você
parabéns aí você se no Jogo Aberto
parabéns você tá fazendo e parabéns ao
Denis que vem né colocando vocês aí Gabi
que apelando Vinícius Bueno que cortou o
cabelo graças a Deus né
Gabi Gustavo souber ele vai tá amigos
Fala aí e aí Corinthians vai ficar com
volante só ou como é que vai ser a
parada o Neto é um abraço para vocês
pensaram novidade Bandeirantes cara de
verdade a gente gosta muito de ter você
como amigo como parceiro o cara para
trocar ideia que é brincalhão mas tem um
coração gigante Feliz aniversário que
Deus te abençoe livre infinitamente você
e toda sua família né então o
Corinthians é o seguinte você matou a
pau você matou a pau no último programa
que falou olha colocar um volante sol e
foi basicamente isso Bill fez a última
parte de cedo que aconteceu contra o
Juventude foi com o Gabriel foi com
Juliana Renato Augusto meu espaço e
Juventude apertou então assim o que a
gente tá conseguindo apurar o longo da
semana que você ouviu não quer fazer
grandes mudanças da equipe foi o próximo
do ela é contra o Atlético Paranaense
fora de casa então assim a grande perda
do Corinthians no próximo jogo é o Gil
volta ao Gustavo vai fazer a dupla de
Zaga com João Vitor porque eu já estava
suspenso e tomou o terceiro cartão
amarelo e agora a situação do
Corinthians e Hobby justamente essa
dúvida no meio-campo não que ele vai
simplesmente sacar o Renato almoço ou
Juliano Mas você foi cirúrgico no último
programa alguém aí para colocar uma
proteção a mais Então Gabriel esse sim
vem ganhando sequência que você ouviu
não tá esquentado a possibilidade do
Roni voltar ao time principal até porque
o Silvinho recentemente Rasgou elogios
para o camisa 29 do Timão Então vamos
aguardar o Corinthians Volta a treinar
mais uma vez este fim de semana antes da
viagem e aí sim a definição do time que
repito não deve ter grandes mudanças
acho que o se proteger melhor da saga
como você falou no último programa vai
ter que fazer né então